Man kan använda en funktion för att skapa objekt. Det kallas för en konstruktor.
Funktionen ska använda this för att skapa egenskaper och den ska anropas med nyckelordet new. Då blir konstruktorfunktionen
en prototyp för objektet.
function Animal(type) {  // konstruktor
	this.type = type;  // egenskap för objektet som kommer skapas
}
let cat = new Animal('cat');
Animal.prototype.speak = function() {
	console.log("feed me, hooman");
};  // lägger till i alla objekt som skapats av konstruktorn
cat.speak();
