Det finns en populär förkortning som kan användas i stället för vissa if-satser. Kallas även ternary operator. Exempel:

if( x < 5 )
	resultat = 'mindre än 5';
else
	resultat = 'större än 5';

Kan förkortas till:

var resultat = ( x < 5 ? 'mindre än 5' : 'större än 5' );

is equal to: but below is dangerous.
var resultat = (x < 5)? 'mindre än 5' : 'större än 5';

Man kan även skriva ternary-satser med flera villkorsprövningar.

I exemplet nedan kan y vara ett tal mellan 0 och 9. Om det är mindre än 3, blir x = 1,
annars går vi vidare och kollar om y < 8 (och större än är 2, vilket vi redan kollat i den första satsen),
och om det är så blir x = 2, annars är x = 3.
Det blir emellertid ganska svårlästa satser, så om ni skriver så här, så glöm inte att kommentera.

var x = (y < 3 ? 1 :(y < 8 ? 2 : 3));
